Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers,
අනුගාමිකයින්,
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 3 Resonance Between Masters
කථාංගය 3 අනුනාදය මාස්ටර්ස් අතර
Why is Qing Jiao
ඇයි ක්විං ජියාඕ
absent again?
නැවතත් නොපැමිණෙනවාද?
Brother,
සහෝදරයා,
some ungrateful people challenged us.
සමහර අකෘතඥ මිනිස්සු අපට අභියෝග කළා.
Qing Jiao has gone to deal with them.
ක්විං ජියාඕ ඔවුන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ගොස් ඇත.
Who?
WHO?
A nobody.
කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
Qing Jiao said that he would return immediately after completing the mission.
මෙහෙයුම අවසන් කළ වහාම තමා නැවත පැමිණෙන බව ක්විං ජියාඕ පැවසීය.
You're the one who stole my No.1.
ඔයා තමයි මගේ අංක 1 හොරකම් කළේ.
Since the beginning of the era of scientific cultivation for all,
සැමට විද්‍යාත්මක වගාවේ යුගයේ ආරම්භයේ සිට,
cultivators in Huaxiu have paid more attention to the cultivation of physical art.
හුවාක්සියු හි වගාකරුවන් භෞතික කලා වගාව කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කර ඇත.
Wang Age: 28 Programmer at an Internet Company
වැන්ග් වයස: අන්තර්ජාල සමාගමක ක්‍රමලේඛක 28 යි
Grandpa, you look skillful.
සීයා, ඔයා දක්ෂයි වගේ පේනවා.
Do you think the cultivation of physical art is beneficial to you?
භෞතික කලාව වගා කිරීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් යැයි ඔබ සිතනවාද?
Physical art is beneficial.
භෞතික කලාව ප්‍රයෝජනවත් වේ.
I think it's not too hard
මම හිතන්නේ ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
to reach the Golden Pill Phase.
රන් පෙති අවධියට ළඟා වීමට.
Haha.
හාහා.
Our playground gym
අපේ ක්‍රීඩා පිටියේ ව්‍යායාම ශාලාව
was recently restored
මෑතකදී ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී
after the invasion of the Demons.
යක්ෂයින්ගේ ආක්‍රමණයෙන් පසුව.
Our physical class is already way behind schedule.
අපේ ශාරීරික පන්තිය දැනටමත් කාලසටහනට වඩා බොහෝ පසුපසින් සිටී.
We can't...
අපිට බෑ...
Teacher Wang, that's a litter bit strong.
ටීචර් වැන්ග්, ඒක ටිකක් ශක්තිමත්.
I think
මම සිතනවා
Thunder Fist and chanting-summer art you're teaching
ඔබ උගන්වන ගිගුරුම් හස්තය සහ ගායනා-ගිම්හාන කලාව
are useless in combat.
සටන් වලදී නිෂ්ඵලයි.
Teacher Pan, you mean...
ටීචර් පෑන්, ඔයා කියන්නේ...
If there's a war in the future,
අනාගතයේදී යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
I think it must be a War of Number Art.
මම හිතන්නේ ඒක අංක කලාවේ යුද්ධයක් වෙන්න ඇති.
Therefore, the key is to
එබැවින්, යතුර වන්නේ
make our students proficient in writing and reciting
අපගේ සිසුන් ලිවීමේ හා කියවීමේ ප්‍රවීණයන් බවට පත් කිරීම
all kinds of spiritual number equations.
සියලු ආකාරයේ අධ්‍යාත්මික සංඛ්‍යා සමීකරණ.
But it's also important to master physical art.
නමුත් භෞතික කලාව ප්‍රගුණ කිරීම ද වැදගත් ය.
Teacher Pan,
ගුරු පෑන්,
although you're an elite teacher,
ඔබ දක්ෂ ගුරුවරයෙක් වුවත්,
you can't occupy my physical art class.
ඔයාට මගේ භෞතික කලා පන්තියේ ඉන්න බෑ.
You're occupying my class for no reason.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ පන්තිය අල්ලගෙන ඉන්නවා.
Fall back! Go back! Step back!
පස්සට වැටෙන්න! පස්සට යන්න! පස්සට යන්න!
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
Do you need a physical teacher?
ඔබට ශාරීරික ගුරුවරයෙකු අවශ්‍යද?
Recruiting Teachers of Physical Art Address: Cultivation School of Faction Sixty in Songhai Contact: Wang Zukang
භෞතික කලා ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීම ලිපිනය: සොන්හායි හි හැටවන කන්ඩායමේ වගා පාසල සම්බන්ධතා: වැන්ග් සුකාං
You're...
ඔයා...
Sword Saint, we didn't know you were coming.
ස්වෝර්ඩ් සෙන්ට්, අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
We apologize.
අපි සමාව අයදිමු.
Sword Saint? Are you from the Infinite Sword Faction?
කඩු සාන්තුවරයා? ඔබ අනන්ත කඩු පාර්ශවයෙන්ද?
Yes, I am.
ඔව් මමයි.
So powerful.
එතරම් බලවත්.
Is my 10% spiritual pressure qualified to
මගේ 10% අධ්‍යාත්මික පීඩනය සුදුසුකම් ලබන්නේද?
be your physical art teacher?
ඔබේ ශාරීරික කලා ගුරුවරයා වෙන්න?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Sword Saint,
කඩුව ශාන්ත,
why do you want to apply to us?
ඔබ අප වෙත අයදුම් කිරීමට කැමති ඇයි?
Actually,
ඇත්තටම,
I'm looking for an heir.
මම උරුමක්කාරයෙක් හොයනවා.
I think someone in Faction Sixty can be my heir.
මම හිතන්නේ හැට පාර්ශවයේ කෙනෙක් මගේ උරුමක්කාරයා වෙන්න පුළුවන්.
Teacher Yi, I'll take you to know the place.
ටීචර් යී, මම ඔයාට ඒ තැන දැනගන්න එක්කගෙන යන්නම්.
Please.
කරුණාකර.
Teacher Yi.
ගුරු යී.
Whether you can teach a physical art class in our faction depends on your ability.
අපේ කණ්ඩායමේ භෞතික කලා පන්තියක් ඉගැන්විය හැකිද යන්න ඔබේ හැකියාව මත රඳා පවතී.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
You don't know. Teacher Pan is shrewd.
ඔයා දන්නේ නෑ. ටීචර් පෑන් දක්ෂයි.
She is just a cultivator at the Golden Pill Phase.
ඇය රන් පෙති අවධියේ වගා කරන්නියක් පමණයි.
Does she dare to stop me from teaching physical art classes?
ඇය මට ශාරීරික කලා පන්ති ඉගැන්වීම නවත්වන්න එඩිතර වෙයිද?
Humph.
හම්ප්.
No matter who you are,
ඔබ කවුරුන් වුවත්,
no one can beat me
කිසිවෙකුට මාව පරාජය කළ නොහැක.
in occupying class.
වාඩිලාගැනීමේ පන්තියේ.
This is our new physical art teacher.
මේ අපේ අලුත් භෞතික කලා ගුරුවරයා.
I've been observing him for days.
මම දවස් ගාණක් තිස්සේ එයාව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
Come on. This new teacher is short and old.
එන්න. මේ අලුත් ගුරුවරයා කොටයි, මහලුයි.
Can he teach us?
ඔහුට අපට ඉගැන්විය හැකිද?
Don't underestimate him.
ඔහුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
Maybe he is a hidden master.
සමහරවිට ඔහු සැඟවුණු ස්වාමියෙක් විය හැකියි.
I just want to take the physical art class.
මට භෞතික කලා පන්තියට යන්න ඕන.
Anyone can be the teacher.
ඕනෑම කෙනෙකුට ගුරුවරයෙකු විය හැකිය.
What's Sword Saint
කඩු ශාන්ත යනු කුමක්ද?
in Huaxiu doing here?
හුවාක්සියෝ වල මෙතන කරනවද?
Sword Master.
කඩු මාස්ටර්.
Only a swordsmanship master can attract another swordsmanship master.
කඩු ශිල්පයේ දක්ෂයෙකුට පමණක් තවත් කඩු ශිල්පයේ දක්ෂයෙකු ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
Maybe he is here to look for his heir.
සමහරවිට ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඔහුගේ උරුමක්කාරයා සොයන්නට විය හැකියි.
That's okay.
කමක් නෑ.
I'm no better
මම හොඳ නැහැ.
at swordsmanship than the others.
අනෙක් අයට වඩා කඩු හරඹයේදී.
As you see.
ඔබ දකින පරිදි.
We start today with a pop quiz.
අපි අද පොප් ප්‍රශ්නාවලියකින් පටන් ගනිමු.
The new physical art teacher is getting to know our faction.
අලුත් භෞතික කලා ගුරුවරයා අපේ කණ්ඩායම දැන හඳුනා ගන්නවා.
I think it's gonna take him for some time.
මම හිතන්නේ එයාට ඒකට ටික කාලයක් යයි.
It's so pity.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
Sword Master, this is...
කඩු මාස්ටර්, මේ...
East South West North
නැගෙනහිර නිරිතදිග උතුර
Simple version of a small positioning array.
කුඩා ස්ථානගත කිරීමේ අරාවක සරල අනුවාදය.
I see.
මම දකියි.
This man is coming to assassinate Rong, right?
මේ මිනිහා රොන්ග්ව මරන්න එනවා නේද?
Yes.
ඔව්.
Maps of Heaven and Earth navigate for you.
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සිතියම් ඔබ වෙනුවෙන් සංචාලනය කරයි.
Toward Faction Sixty.
හැට කන්ඩායම දෙසට.
Attention, there's an electric eye ahead.
අවධානය යොමු කරන්න, ඉදිරියෙන් විදුලි ඇසක් තිබෙනවා.
What?
කුමක් ද?
Where did the electronic eye come from?
ඉලෙක්ට්‍රොනික ඇස පැමිණියේ කොහෙන්ද?
How dare you spy on me?
ඔයා කොහොමද මාව බලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
You're powerful.
ඔයා බලවත්.
I think we can't take physical art classes
මම හිතන්නේ අපිට භෞතික කලා පන්ති ගන්න බෑ.
this semester.
මේ අධ්‍යයන වාරය.
Actually,
ඇත්තටම,
I really want to see the power of your Thunder Fist.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ ගිගුරුම් හස්තයේ බලය දකින්න ඕන.
What?
කුමක් ද?
Really?
ඇත්තටම?
Not really.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
Just to make you feel better.
ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න විතරයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
I think you all have talent in physical art.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝටම භෞතික කලාවේ දක්ෂතා තියෙනවා.
Maybe you're the elite of physical art.
සමහරවිට ඔබ භෞතික කලාවේ ප්‍රභූ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
Hello, teacher Yi.
හෙලෝ, ගුරුතුමනි.
Goodbye, teacher Yi.
ආයුබෝවන්, ගුරුතුමිය යී.
Come back, everyone.
හැමෝම ආපහු එන්න.
When can we have physical art class?
අපට භෞතික කලා පන්තිය පැවැත්විය හැක්කේ කවදාද?
Teacher Pan is shrewd.
ගුරු පෑන් දක්ෂයි.
I tried my best.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා.
This can only be done if we are united.
මෙය කළ හැක්කේ අප එකමුතු වුවහොත් පමණි.
United?
එක්සත්ද?
I told you. Our physical art teacher is a hidden master.
මම ඔයාට කිව්වා. අපේ භෞතික කලා ගුරුවරයා සැඟවුණු ගුරුවරයෙක්.
He used his spiritual impulses
ඔහු තම අධ්‍යාත්මික ආවේගයන් භාවිතා කළේය
to alter the airflow to support his body in levitation.
ඔහුගේ ශරීරය ලෙවිටේෂන් කිරීමේදී ආධාර කිරීම සඳහා වායු ප්‍රවාහය වෙනස් කිරීමට.
It's the high-level art of levitation.
එය ඉහළ මට්ටමේ ලෙවිටේෂන් කලාවයි.
Student Guo is right.
ශිෂ්‍ය ගුඕ හරි.
This was part of the physical art class.
මෙය භෞතික කලා පන්තියේ කොටසක් විය.
In our faction, you'll have to learn the art of levitation before you graduate.
අපේ කන්ඩායමේ, ඔබ උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර ලෙවිටේෂන් කලාව ඉගෙන ගත යුතුයි.
But with the current class schedule,
නමුත් වත්මන් පන්ති කාලසටහනට අනුව,
can we learn it before graduating?
උපාධිය ලැබීමට පෙර අපට එය ඉගෙන ගත හැකිද?
The essence of the art of levitation is to
ලෙවිටේෂන් කලාවේ සාරය නම්
precisely control your spiritual force.
ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය හරියටම පාලනය කරන්න.
In other words, blockage and evacuation.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවහිර කිරීම සහ ඉවත් කිරීම.
Blockage and evacuation?
අවහිර කිරීම සහ ඉවත් කිරීම?
King Yu tamed the flood.
යු රජු ගංවතුර මර්දනය කළේය.
Teacher Yi, I see.
ගුරු යී, මට පේනවා.
Rong is a clever student.
රොන්ග් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
You're worth teaching.
ඔයා උගන්වන්න වටිනවා.
Rong, what did you see£¿
රොන්ග්, ඔයා මොනවද දැක්කේ£¿
How did you see it?
ඔයා ඒක දැක්කේ කොහොමද?
I can't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Monitor Chen and everyone,
චෙන් සහ හැමෝම නිරීක්ෂණය කරන්න,
I know how to take the physical art class.
මම දන්නවා භෞතික කලා පන්තියට යන හැටි.
You are approaching the Sunland Toll Station.
ඔබ සන්ලන්ඩ් ගාස්තු මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වෙමින් සිටී.
Little girl.
පොඩි කෙල්ල.
You're hard to find.
ඔයාව හොයාගන්න අමාරුයි.
I'll torture you for 49 days with my art.
මගේ කලාවෙන් මම ඔයාට දවස් 49ක් වද දෙනවා.
Teachers' Office
ගුරු කාර්යාලය
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
It's time for morning self-study.
උදෑසන ස්වයං අධ්‍යයනය සඳහා කාලයයි.
We're missing you.
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
Missing me?
මාව මගහැරෙනවද?
Yes, teacher Pan.
ඔව්, ගුරු පෑන්.
Monitor Chen is maintaining discipline.
චෙන් නිරීක්ෂකයා විනය පවත්වා ගනිමින් සිටී.
We're all waiting for you to take the quiz.
අපි හැමෝම ඔයා ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Right, Brother Wang?
හරිද, සහෝදරයා වැන්ග්?
Yes.
ඔව්.
I didn't expect you to be so enthusiastic about learning today.
අද ඔයා ඉගෙන ගන්න මෙච්චර උනන්දු වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
Since you're positive today,
ඔයා අද ධනාත්මක නිසා,
I can't discourage
මට අධෛර්යමත් කරන්න බැහැ.
your enthusiasm for learning.
ඉගෙනීමට ඔබේ උද්යෝගය.
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
We all felt that
අපි හැමෝටම ඒක දැනුනා
the quiz in the morning wasn't hard enough.
උදේ ප්‍රශ්නාවලිය එතරම් අමාරු වුණේ නැහැ.
So we asked to have a quiz one more time.
ඉතින් අපි තව එක පාරක් ප්‍රශ්නාවලියක් පවත්වන්න කිව්වා.
One... One more time?
එක... තව එක පාරක්?
Yes, teacher Pan.
ඔව්, ගුරු පෑන්.
As elite students in Faction Sixty,
හැට කන්ඩායමේ ප්‍රභූ සිසුන් ලෙස,
we always strive for progress.
අපි සැමවිටම දියුණුව සඳහා උත්සාහ කරමු.
The clock
ඔරලෝසුව
is ticking.
ටික් ටික් ගහනවා.
Come with us, teacher Pan.
අපිත් එක්ක එන්න, ගුරු පෑන්.
Right, Ling?
හරිද ලින්ග්?
He is right.
ඔහු හරි.
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
We're missing you again.
අපිට ඔයාව ආයෙත් මතක් වෙනවා.
Now the students are reviewing the art of refining vitality pills
දැන් සිසුන් ජීව ශක්තිය වැඩි කරන පෙති පිරිපහදු කිරීමේ කලාව සමාලෝචනය කරමින් සිටිති.
they learned before in the pill-refining classroom.
ඔවුන් පෙති පිරිපහදු පන්ති කාමරයේදී කලින් ඉගෙන ගත්තා.
Student Guo.
ශිෂ්‍ය ගුඕ.
Aren't the students tired?
සිසුන්ට මහන්සි නැද්ද?
Understand the present
වර්තමානය තේරුම් ගන්න
by reviewing the past.
අතීතය සමාලෝචනය කිරීමෙන්.
You told us this!
ඔයා අපිට මේක කිව්වා!
Right, Ling?
හරිද ලින්ග්?
He is right.
ඔහු හරි.
Okay. Let's go.
හරි, අපි යමු.
What's wrong with teacher Pan?
පෑන් ගුරුතුමාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Is teacher Pan not here yet?
පෑන් ගුරුතුමා තාම මෙහෙ නැද්ද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Teacher Pan is full-attended in Faction Sixty.
පෑන් ගුරුවරයා හැටවන පාර්ශවයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහභාගී වේ.
She's never been late
ඇය කවදාවත් ප්‍රමාද වෙලා නැහැ.
in her teaching career.
ඇයගේ ගුරු වෘත්තිය තුළ.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
There's no surveillance camera.
නිරීක්ෂණ කැමරාවක් නැහැ.
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
We're all waiting for you to teach Spiritual Figure Summoning class.
අපි හැමෝම ඔබ Spiritual Figure Summoning පන්තිය උගන්වනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
Well, I was about to open the door.
හොඳයි, මම දොර අරින්න හැදුවා.
How about I help teacher Pan teach a class?
පෑන් ගුරුවරයාට පන්තියක් ඉගැන්වීමට මම උදව් කරන්නේ කෙසේද?
No.
නැත.
Stu... students.
ශිෂ්‍යයා... ශිෂ්‍යයා.
Can I not teach the Summoning class?
මට කැඳවීමේ පන්තියට උගන්නන්න බැරිද?
I won't teach.
මම උගන්වන්නේ නැහැ.
Female | Male
ගැහැණු | පිරිමි
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
Are you here?
ඔයා මෙතන ද?
Don't hide in there quietly.
නිහඬව එහි සැඟවී නොසිටින්න.
Teacher Pan.
ගුරු පෑන්.
I know you're here.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
Student Sun.
ශිෂ්‍ය සන්.
I think
මම සිතනවා
you should take the physical art class.
ඔයා භෞතික කලා පන්තියට යන්න ඕනේ.
Today?
අද?
No.
නැත.
I'll give the physical art class
මම භෞතික කලා පන්තිය දෙන්නම්.
to your physical art teacher in the future.
අනාගතයේදී ඔබේ භෞතික කලා ගුරුවරයාට.
(Great! We'll take physical art class again.)
(නියමයි! අපි ආයෙත් භෞතික කලා පන්තියට එමු.)
(It wasn't easy.)
(එය පහසු නොවීය.)
Today is the first time I have met with you
අද මම ඔබව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවයි.
since I became the teacher of physical art.
මම භෞතික කලාව පිළිබඳ ගුරුවරයා වූ දා සිට.
In the future, you will learn various physical arts.
අනාගතයේදී, ඔබ විවිධ භෞතික කලාවන් ඉගෙන ගනු ඇත.
But today,
නමුත් අද,
I want to test your power.
මට ඔබේ බලය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
Teacher Yi.
ගුරු යී.
Why are we doing a solid ball-throwing test?
අපි ශක්තිමත් පන්දු යැවීමේ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ ඇයි?
The solid ball-throwing test
ශක්තිමත් පන්දු යැවීමේ පරීක්ෂණය
can see your core strength
ඔබේ මූලික ශක්තිය දැකිය හැකියි.
and body flexibility.
සහ ශරීර නම්‍යශීලී බව.
Now, student Chen,
දැන්, ශිෂ්‍ය චෙන්,
have a try.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
A cultivator who can throw more than 80 meters at Foundation Phase
අත්තිවාරම් අදියරේදී මීටර් 80කට වඩා දුරක් විසි කළ හැකි වගාකරුවෙක්.
is excellent.
විශිෂ්ටයි.
Student Chen threw 100 meters.
චෙන් ශිෂ්‍යයා මීටර් 100ක් විසි කළේය.
His grade is A.
ඔහුගේ ශ්‍රේණිය A.
Just 100 meters.
මීටර් 100ක් විතරයි.
Next one, student Wang.
ඊළඟට, ශිෂ්‍ය වැන්ග්.
Can Brother Wang not mess up?
සහෝදර වැන්ග්ට අවුල් නොකර ඉන්න බැරිද?
Hope we can get the ball back.
අපිට පන්දුව ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවා.
This ball is so light.
මේ බෝලය හරිම සැහැල්ලුයි.
Sword Master, what shall we do?
කඩු මාස්ටර්, අපි මොකද කරන්නේ?
This is the temporary version of art of grand gravity.
මෙය මහා ගුරුත්වාකර්ෂණ කලාවේ තාවකාලික අනුවාදයයි.
I think it can increase a million times the temporary weight.
මම හිතන්නේ එය තාවකාලික බර මෙන් මිලියන ගුණයකින් වැඩි කළ හැකියි.
It will return to normal within one second of throwing.
විසි කිරීමෙන් තත්පරයක් ඇතුළත එය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
It shouldn't be throwing far off with that weight.
ඒ බරත් එක්ක ඒක ඈතට විසි වෙන්න හොඳ නැහැ.
Maybe.
සමහර විට.
I'm finally here.
මම අවසානයේ මෙහි සිටිමි.
Xue Hu
Xue Hu
How's the mission going?
මෙහෙයුම කොහොමද?
Don't worry, Brother Xue Hu.
කණගාටු වෙන්න එපා, සහෝදර ෂු හූ.
It's just a small faction.
ඒක පොඩි කල්ලියක් විතරයි.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
This is where the Shadow Faction was destroyed.
සෙවනැලි පාර්ශවය විනාශ වූයේ මෙහිදීය.
The Shadow Faction is just an unprogressive faction.
සෙවනැලි කණ්ඩායම යනු ප්‍රගතිශීලී නොවන කන්ඩායමක් පමණි.
It can't be compared to us.
ඒක අපිත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
It's not this student.
ඒ මේ ශිෂ්‍යයා නෙවෙයි.
Wang Ling threw 50 meters with a failing grade.
වැන්ග් ලින්ග් අසමත් ශ්‍රේණියක් සමඟ මීටර් 50ක් විසි කළේය.
See? The ball is back.
පේනවද? බෝලය ආපහු ඇවිත්.
But Sword Master, your ball has gone around the Earth.
නමුත් අසිපත් මාස්ටර්, ඔබේ බෝලය පෘථිවිය වටා ගොස් ඇත.
Haha.
හාහා.
The Shadow Faction is just an unprogressive faction.
සෙවනැලි කණ්ඩායම යනු ප්‍රගතිශීලී නොවන කන්ඩායමක් පමණි.
It can't be compared to us.
ඒක අපිත් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
Ah.
අහ්.
Your Sword Saint.
ඔබේ කඩුව සාන්තුවරයා.
Relax, Kang.
සන්සුන් වෙන්න, කන්ග්.
Have you found the disciple you like?
ඔබ කැමති ගෝලයා ඔබට හමු වුනාද?
No. I even didn't expect student Wang to fail.
නැහැ. වැන්ග් ශිෂ්‍යයා අසමත් වෙයි කියලා මම හිතුවේවත් නැහැ.
He has to learn more.
ඔහු තව ඉගෙන ගත යුතුයි.
So you're...
ඉතින් ඔයා...
I'm waiting.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
Wait?
ඉන්න?
I heard that
මට ඒක ඇහුණා.
a villain of Four Emblems Faction wanted to do something to Faction Sixty.
ෆෝ එම්බල්ම්ස් ෆැක්ෂන් හි දුෂ්ටයෙකුට සික්ස්ටි ෆැක්ෂන් එකට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
But I've been waiting for a long time.
නමුත් මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
So are you still teaching here?
ඉතින් ඔයා තාමත් මෙහෙ උගන්වනවද?
I will gradually test them.
මම ඒවා ක්‍රමයෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
Tomorrow I'll take them to Shuttlecock.
හෙට මම එයාලව ෂට්ල්කොක් එකට එක්කන් යන්නම්.